- Variables
Es una referencia a un espacio en memoria. Tiene un identificador (nombre de la variable) y un tamaño en memoria que depende del tipo de dato que almacene.

- Etapas del proceso de compilado
Preprocesamiento
Compilación
Ensamblado
Enlazado



- Problemas basicos (Ingreso de datos / calculos con variables)
cin / cout
operaciones basicas (Suma, resta, multiplicacion, division y resto)

- Estructuras de control
Las estructuras de control permiten modificar el flujo de ejecución de las instrucciones de un programa.
If-Then-Else
While
For

- Funciones / Modularizacion
Una función es un código que realiza una tarea específica y puede retornar un valor.
Las funciones pueden tomar parámetros que modifiquen su funcionamiento.
Las funciones son utilizadas para descomponer grandes problemas en tareas simples y 
para implementar operaciones que son comúnmente utilizadas durante un programa y de esta manera reducir la cantidad de código repetido.

- Parametros
Son los valores que se le 'pasan' a una funcion como argumentos.

